# 로또 게임
## 진행 방법
* 게임별 번호 6개를 뽑아 당첨번호를 확인한다.
* 3개 일치 (5000원)- 1개
* 4개 일치 (50000원)- 0개
* 5개 일치 (1500000원)- 0개
* 6개 일치 (2000000000원)- 0개
* 총 수익률은 0.35입니다.(기준이 1이기 때문에 결과적으로 손해라는 의미임)

###기능 요구사항
* 구입 금액 입력
* 구입 금액에 따라 1장에 1000원씩 계산하여 로또 발급하기
* 로또 한장에는 6개의 숫자가 담겨잇다.
* 수동으로 구매한 로또 수 입력
* 수동 로또수에 따라 하나의 로또당 6개의 번호를 입력해야함
* 수동 로또를 제외하여 나머지는 자동 로또 발급
* 지난 주 당첨 번호와 보너스볼을 입력
* 당첨번호와 보너스볼과 일치하는 개수에 따라 통계를 내기
* 통계에는 3개일치, 4개일치, 5개일치 5개일치 + 보너스볼, 6개일치 하는

### 실행화면
#### 로또 개수를 보여주고 수익률을 계산한다.(기준 1)
#### 로또 1장의 가격은 1000원이다.
#### 구입금액을 입력해 주세요.
#### 3000
#### 3개를 구매했습니다.
#### [8, 21, 23, 41, 42, 43]
#### [3, 5, 11, 16, 32, 38]
#### [7, 11, 16, 35, 36, 44]
#### 지난 주 당첨 번호를 입력해 주세요.
#### 1, 2, 3, 4, 5, 6
#### 당첨 통계

------------
#### 3개 일치 (5000원)- 1개
#### 4개 일치 (50000원)- 0개
#### 5개 일치 (1500000원)- 0개
#### 6개 일치 (2000000000원)- 0개

### 프로그래밍 요구사항
* indent(들여쓰기) depth를 1단계만 사용한다.
  * depth의 경우 if문을 사용하는 경우 1단계의 depth가 증가한다. if문 안에 while문을 사용한다면 depth가 2단계가 된다.
* 메소드의 크기가 최대 10라인을 넘지 않도록 구현한다.
  * method가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
* else를 사용하지 마라.
* 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
  * 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
  * UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
  * MVC로 구현을 진행한다.
* 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
* commit은 기능단위로 commit을하고 github의 commit 규칙을 지킨다.
* 줄여쓰기를 하지 않는다. ex) search -> sel -> x
* class, method, 변수, 상수의 naming 규칙을 반드시 지킨다.(코드컨벤션 확인)
* 개행을 통해서 가독성을 늘린다.
* 모든 Entity는 작게 유지한다.
* 2개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지않는다.
* java8의 lambda, stream을 적극 활용한다.(IDE에만 의존하면 안된다.)
* 모든 원시값을 포장한다.
* 일급 컬렉션을 사용한다.
* 반드시 TODO LIST를 READ ME에 작성한다.
-------------------------------
-------------------------------
### TODO-LIST
- [ ] 구입 금액을 입력받는다.
- [ ] 금액은 최소 1000원 이상이다.
- [ ] 천원단위 미만은 절삭한다.
- [ ] 입력받은 금액/1000 으로 로또 개수를 구한다.
- [ ] 로또 번호를 자동으로 생성한다.
- [ ] 로또 번호는 최소1 최대45 이다.
- [ ] 한 게임에 중복되는 숫자는 없다.
- [ ] 숫자는 6개 선택한다.
- [ ] 로또 개수만큼 생성한다.
- [ ] 당첨번호를 생성한다.
- [ ] 게임별 당첨번호를 확인한다.
- [ ] 당첨 통계를 확인해 당첨금액을 구한다.
- [ ] 수익률 을 계산한다.
-------------------------------